### 2020-07-18 Dissertation/part1.tex

Сошлёмся на библиографию.
Одна ссылка: \cite[с.~54]{Sokolov}\cite[с.~36]{Gaidaenko}.
Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}.
Ссылка на собственные работы: \cite{vakbib1, confbib2}.
Много ссылок: %\cite[с.~54]{Lermontov,Management,Borozda} % такой «фокус»
%вызывает biblatex warning относительно опции sortcites, потому что неясно, к
%какому источнику относится уточнение о страницах, а bibtex об этой проблеме
%даже не предупреждает
\cite{Lermontov, Management, Borozda, Marketing, Constitution, FamilyCode,
Gost.7.0.53, Razumovski, Lagkueva, Pokrovski, Methodology, Nasirova, Berestova,
Kriger}%
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
    \cite{Sirotko, Lukina, Encyclopedia}%
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{Sirotko2, Lukina2, Encyclopedia2}%
}%
.
И~ещё немного ссылок:~\cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,
Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}
% Следует обратить внимание, что пробел после запятой внутри \cite{}
% обрабатывается ожидаемо, а пробел перед запятой, может вызывать проблемы при
% обработке ссылок.
\cite{medvedev2006jelektronnye, CEAT:CEAT581, doi:10.1080/01932691.2010.513279,
Gosele1999161,Li2007StressAnalysis, Shoji199895, test:eisner-sample,
test:eisner-sample-shorted, AB_patent_Pomerantz_1968, iofis_patent1960}
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{patent2h, patent3h, patent2}%
}%
.

>>>>

Сошлёмся на библиографию.
Одна ссылка: \cite[с.~54]{Sokolov}\cite[с.~36]{Gaidaenko}.
Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}.
Ссылка на собственные работы: \cite{vakbib1, confbib2}.
Много ссылок: %\cite[с.~54]{Lermontov,Management,Borozda} % такой «фокус»
%вызывает biblatex warning относительно опции sortcites, потому что неясно, к
%какому источнику относится уточнение о страницах, а bibtex об этой проблеме
%даже не предупреждает
\cite{Lermontov, Management, Borozda, Marketing, Constitution, FamilyCode,
Gost.7.0.53, Razumovski, Lagkueva, Pokrovski, Methodology, Berestova,
Kriger}%
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
    \cite{Sirotko, Lukina, Encyclopedia, Nasirova}%
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{Sirotko2, Lukina2, Encyclopedia2, Nasirova2}%
}%
.
И~ещё немного ссылок:~\cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,
Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}
% Следует обратить внимание, что пробел после запятой внутри \cite{}
% обрабатывается ожидаемо, а пробел перед запятой, может вызывать проблемы при
% обработке ссылок.
\cite{medvedev2006jelektronnye, CEAT:CEAT581, doi:10.1080/01932691.2010.513279,
Gosele1999161,Li2007StressAnalysis, Shoji199895, test:eisner-sample,
test:eisner-sample-shorted, AB_patent_Pomerantz_1968, iofis_patent1960}
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{patent2h, patent3h, patent2}%
}%
.
